Data Science

Programación - Estadistica - Comunicación.

Skills:
* Comprender comportamientos.
* Dimensionar las tendencias.
* Estimar proporciones.
* Realizar nuevas preguntas y tomar decisiones.
* Anticipar comportamientos (Predecir).
* Descubrir patrones ocultos.
* Predecir tendencias.
* Generar insights (Transformar negocios, influir en politicas, salvar vidas.)

Es un campo que desafia nuestra forma de pensar y de abordar los problemas y ofrece nueva forma de entender y actuar sobre la información que nos rodea y encontrar respuestas mas significativas en un oceano de datos.